Lab4 – atribuit in saptamana 7/8 cu predare in saptamana 11/12

Pentru baza de date creata in laboratorul 2, raspundeti urmatoarelor cerinte: 
	
1. scrieti cate o procedura stocata care introduce date intr-un tabel, pentru cel putin trei tabele,
 incluzand un tabel cu o cheie primara compusa;
 
 - parametrii unei astfel de proceduri sunt atributele care descriu entitatile / relatiile din tabel, 
  mai putin coloanele cheilor primare (exceptie facand o procedura stocata care adauga date intr-o 
  tabela de legatura, pentru care se poate indica cheia primara);
 
 - fiecare procedura va utiliza functii pentru validarea anumitor parametri; se cer cel putin trei functii user-defined (optional se pot utiliza, pe langa aceste trei functii, si functii sistem); 

2. creati un view care combina date care provin din doua sau trei tabele; 

3. implementati, pentru un tabel la alegere, un trigger pentru operatia de adaugare si unul pentru
 cea de stergere; la executia fiecarui trigger se va afisa pe ecran un mesaj cu data si ora la care
 s-a realizat operatia, tipul operatiei (Insert/Delete) si numele tabelului; optional, puteti crea
 triggere similare si pentru alte tabele.
